(Satori Shun) Eu amo-te.
(Hattori Maika) Eu também.
O gerente estará em Osaka dentro de duas semanas.
Terá que ser transferido.
sim….
Talvez ➡
Para separar eu e a Maika ➡
A minha mãe é
Pode ser algo que foi armado.
(Yugo) Este é o Kato Yugo, da mesma equipa.
Obrigado.
obrigado.
(Fóton) Ah, o que se passa? De repente.
Sabe por que é que eu vim, certo?
A transferência de Maika
A sua mãe fez isso?
(Photon) O que é isto?
Por favor, não se deixe enganar.
Quando eu estiver fora ➡
Conheci-a.
Ouvi isso do Akiyama.
Ouça o que aconteceu nessa altura
. Isso atinge-me.
Neste momento
é muito pouco natural que seja transferida.
Para um novo projeto
Se ouvir que se vai envolver ➡
Deixo-o em paz rapidamente.
Não parece que me tenha ido embora. ➡
Estar separado ➡
Pergunto-me quanto tempo isto vai durar,
pessoal.
♬〜
📱(Modo de comportamento)
Hattori-san ➡
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Ah, desculpe, numa hora estranha
chamei por ele.
Ah, não.
📱(Modo de comportamento)
Ah... está tudo bem.
mas….
Ahhh...➡
Porque era dele.
Provavelmente vai demorar muito tempo.
Ah, é verdade.
Desculpe.
Oh não.
Relacionamento à distância
Está sozinho afinal?
Ah, é verdade.
Às vezes sinto-me sozinha ➡
Neste momento, pelo menos,
estou desesperado para me habituar ao trabalho.
Hattori-san, gosta de doces?
Ah, sim, adoro.
(Yugo) Neste bairro
existe uma pastelaria deliciosa.
O Baumkuchen de lá é excelente.
Isso mesmo.
Comprarei na próxima vez.
Tenho a certeza que fica perto da sede ➡
Delicioso restaurante Baumkuchen
Havia, certo?
Eu também gostei daquele lugar.
Eu sei.
Eu também ia às compras com frequência.
Haha.
Kato-san
Talvez goste de doces?
⚞Konkonkon (knokku)
⚞Gacha (som de porta)
(Akiyama)
Presidente Já está na hora do jantar.
Ah, já vou.
♬〜
Toque... (som de operação móvel)
📱(Toque)
📱(Orientação áudio)
Na central de atendimento do atendedor de chamadas ➡
Ligar.
(Yugo) com a Divisão de Marketing
Seja colaborativo ➡
O apelo e a visão do mundo deste serviço
Uma história que é transmitida com mais força ➡
juntos
quero criá-lo.
(Funcionário)
Depois, com Taylor de Los Angeles.
Penso que a reunião deve ser realizada.
(Yugo) Hmm...
(Funcionário) Pessoas do Departamento de Desenvolvimento
Seria melhor ter algumas pessoas.
(Nozomi) Oh, desculpa ➡
Gostaria de discutir um pouco sobre como utilizar este espaço partilhado .
(Funcionário)
Com certeza. Para inbound ➡
Eventos e assim por diante.
Talvez seja possível.
(Funcionário) Ah, também
A taxa de funcionamento nos dias úteis está a diminuir ➡
Eu gostaria de discutir isso também.
(Nozomi) Confira...
(Voz do coração)≪Metade do conteúdo
não consegui perceber≫
(Yugo)Obrigado pelo seu trabalho árduo. ➡
OK?
Desculpe por enquanto.
(Yugo) Há há. Hattori-san,
acabei de ser transferido ➡
Não há nada com que se preocupar,
mas...
Se tiver algum problema,
por favor, pergunte qualquer coisa.
Sim.
(Funcionário) Está tão cansado. Primeiro.
(Funcionário) Obrigado pelo seu trabalho árduo.
♬〜
📱(Modo de comportamento)
📱(Toque)
♬〜
Hum...
Hum.
(Yugo) Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Ah, obrigado pelo seu trabalho árduo.
Sim.
Hã?
Está a dar o seu melhor.
Não exagere.
Ah... obrigado.
Ah,
hum... Tenho algo que quero perguntar.
Sim?
Aqui
está um fluxo de trabalho ➡
Ainda não consegui identificar os pontos fortes de cada departamento .
A taxa de funcionamento nos dias úteis
Por vezes está a cair ➡
Pode ver isso neste documento.
Por exemplo, para clientes empresariais.
Planos apenas para dias de semana
O que acha?
Check-out até às 14h,
permito que seja prolongado ➡
O espaço que tem atualmente é muito para ter ➡
Como espaço de trabalho
Talvez disponibilizá-lo...
Entendo.
📱(Modo de comportamento)
O programa de fidelização
Enhancement é eficaz, mas ➡
Para atrair clientes durante a semana
Precisa de uma abordagem diferente.
📱(Toque)
♬〜
"Boa sorte com o seu trabalho!"
O quê...
Vai
a Tóquio e fará uma apresentação?
Antes disso,
o que sugeriu Hattori?
Foi bem recebido na empresa também➡
Também quero sugerir isso aos clientes . ➡
Porque chegou a minha hora,
quero perguntar a Hattori-san.
Ah... mas
ainda posso fazer apresentações ao ar livre. ➡
Não está lotado...
(Yugo) Vou fazer uma viagem de negócios na próxima semana ➡
Hora de retocar.
Há sim.
Concordo.
(Yugo) Vou fazer algo do género.
Estou envolvido num grande projeto.
O que não desafia
É um desperdício.
Sim, vou experimentar.
♬〜
Em primeiro lugar, vamos rever a proposta anterior.
(Nozomi) Hattori-san, em primeiro lugar.
Obrigada pelo seu trabalho árduo.
(Nozomi) Obrigada pelo seu trabalho árduo.
(Funcionário) Bem, eu também.
♬〜
Sim
, acho que está bem organizado.
Ah... isso é bom.
Obrigado Kato
pelo conselho.
O desempenho real
Vamos relaxar e dar o nosso melhor.
Sim.
📱
Torneira
Olá
📱 Bom?
Finalmente ligado.
Desculpe, é tarde da noite.
Ah
, não, vou para casa agora.
Até tão tarde?
Acho que não posso voltar para a sede tão cedo?
Vou tentar mudar-me.
Ah, não, está tudo bem.
A tarefa que me foi confiada
Porque quero dar o meu melhor.
Compreendo.
A Maika é forte.
Todos na filial também foram muito simpáticos.
O ambiente é bom, por isso acho que posso dar o meu melhor.
📱 Quando nos encontraremos?
Quero ir lá,
mas não tenho tempo.
Numa apresentação na próxima semana
iria para Tóquio.
Ah, é verdade. Posso ficar?
É um passeio de um dia.
Eu vejo.
Provavelmente vai demorar um pouco até que nos possamos encontrar novamente.
Concordo.
Estou ansioso para o ver.
Farei o meu melhor no trabalho.
Ei...➡
Não é solitário não me poder conhecer?
Hã?
Eu não sou como a Maika ➡
Tornar-se uma longa distância,
mas estou deprimido.
É isso...
Eu também quero conhecer-te.
♬〜
📱 Eu também te quero conhecer agora.
Maika não é suficiente.
♬〜
⚟(Yugo) Hattori-san!
Ah, obrigado pelo seu trabalho árduo.
📱 O idoso que está a cuidar de mim
Fica ao teu lado. ➡
cada vez que
recebo suporte. ➡
Ah,
também é um líder de equipa.
Estou realmente a ajudar.
Isso mesmo.
📱 (Yugo) Vamos juntos para casa.
📱 Ah sim.
Hã? Hã? Hã?
Sim... vão juntos para casa?
📱 Estou perto de Kato-san.
Ah...➡
Isso mesmo.
📱 Ligarei novamente quando chegar a casa.
Sim.
Compreendo.
Tsutenkaku é...
(Yugo) Sabias?
sim. à frente
ia quando vinha de viagem.
(Yugo) Sim!
Você viu? Já escalou?
Eu escalei.
Sim, percebi.
Sim.
E, no entanto, isso é por aí
Kushikatsu e muito mais.
Uau, quero comer kushikatsu.
Kushikatsu. O que sobrou...
Ah, é isso mesmo.
Comprei isto durante o horário de almoço
e estava a planear dar-te amanhã.
Hã?
Ah, obrigada pela bebida nutritiva.
Seja sempre atencioso.
Também me ajudaram com horas extras...
Sou grato.
Ah...
Obrigado ao Kato-san ➡
Eu também,
acho que cresci um bocadinho.
Tenho a certeza de que estava cansado.
Por favor, descanse bem.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Torneira...
📱(Toque)
Olá.
Sim, as coisas estão a correr bem.
Deixe isso com Hattori Maika.
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Presidente.
(Akiyama) Aqui.
Assim, instale este sistema ➡
Melhore a eficiência global do negócio.
É preciso tentar.
Este sistema
O efeito de redução de custos quando introduzido é:
Em comparação com os sistemas convencionais,
prevê-se que seja superior a 30%.
Além disso, não só é possível melhorar a eficiência empresarial,
como também melhorar a gestão da informação...
Obrigado por hoje.
(Yugo) Aqui está➡
Leva tempo,
muito obrigado.
Foi uma proposta muito boa.
Vou considerá-la positivamente.
Entrarei em contacto consigo mais tarde.
Sim. obrigado.
(Yugo) Por favor.
Então.
♬〜
Haha.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Ah, muito obrigado.
Vamos lá.
Sim.
Sim, terminou em segurança.
ah~
Acho que a sensação foi boa.
Vou para casa com o Kato-san agora.
Sim. Ah
, aviso-te quando chegar ao trabalho amanhã.
Kato-san.
Já denunciei.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Vamos comer isto ao almoço também?
Sim.
Relaxar Relaxar (campainha de bicicleta)
(Yugo) É perigoso!
Eu... desculpe. OK?
Ah, está tudo bem. ➡
Vamos?
Sim.
♬〜
(Yugo) Então, pelo seu trabalho árduo,
farei um banquete.
Ah, muito obrigado.
Ah... hum... antes disso ➡
Pode esperar um minuto?
Hã?
Voltarei em breve.
Ah...
♬~(BGM no hotel)
Desculpe por o ter feito esperar.
O meu pulso está doendo há algum tempo.
Ah, a incomodar-me...
Porque a culpa é minha...
Haha, isso é muito importante.
oh céus
Mas certamente doeu um pouco.
obrigado.
Pensando bem.
Por favor, dê-me um momento.
Oh, não...
Por favor, mostre o seu pulso.
(Yugo) Está tudo bem.
Está definitivamente inchado.
Mesmo que lhe coloque uma compressa
Se o inchaço não parecer desaparecer
Por favor, dirija-se ao hospital.
Tudo bem, sobre isso. ➡
Vai habituar-se com a dor rapidamente.
♬~(BGM no hotel)
Não importa a dor
Quando se habituar, ficará paralisado ➡
Não sentirei nada.
Por isso não se preocupe.
♬~(BGM no hotel)
Habitue-se à dor.
Por favor, não diga isso.
♬~(BGM no hotel)
Quando há alguém em quem pode confiar por perto ➡
Não tenho de suportar isso
Porque não há.
⚟Teen (som de chegada do Eleveter)
Quais são os seus planos depois disso?
(Akiyama) No Daikanyama às 16h00➡
É uma reunião.
Depois disso, começa às 18h...
Hattori-san.
Sim.
Há qualquer coisa debaixo dos meus olhos.
O quê?
Por favor, feche os olhos um pouco.
Sim. Desculpa.
♬〜
O que estás a fazer?
Shun-san.
Ah
, hum... Já o referi anteriormente ➡
Estou a cuidar de si no meu novo lugar.
Este é o Kato, o líder da equipa.
Hum... Tenho a certeza que sabes
que este é o Satori Shun.
É a pessoa com quem estou a namorar...
(Yugo) Quem é a namorada do Hattori?
Era a presidente?
Ah, bem...
(Yugo) Presidente Satori Obrigado pelo seu trabalho árduo.
As saudações são boas.
Estou a perguntar o que fez.
(Yugo) Umm... ah
A reunião de apresentação acabou ➡
Acho que vou fazer isso ao almoço também.
Mas não é o caso.
Agora estás
Ele pergunta a Maika o que ela fez.
(Yugo)
O quê... Ah, na cara de Hattori➡
Havia algo ali, por isso
simplesmente peguei nele. ➡
Talvez
tenha entendido mal? ➡
Ah... o presidente
O que pode estar preocupado é
Porque não há nada,
esteja descansado.
É verdade. Não tem nada.
♬~(BGM no hotel)
Eu vejo.
Parece que estava enganado.
Maika Vem um bocadinho.
Ah sim.
Realmente nada é feito?
Sim.
♬〜
Evitar?
Porque não há realmente nada.
♬〜
Shun-san ➡
Eu só vi o Shun.
Sim.
Desculpe. Vou para uma longa distância ➡
Parecia um pouco preocupado.
♬〜
Shun-san.
Sim?
Tenho de ir já,
Kato-san...
Não diga o nome dele.
♬〜
(Photon) Está a demorar muito.
De qualquer forma, deixe-me terminar em breve.
Por causa daquela mulher
Também teremos todo o gosto em anunciar o pedido de casamento que preparámos! ➡
📱 Se estiver a fazer barulho ➡
Uma recompensa pelo trabalho árduo
Sentirá falta disso. ➡
Abraçar rapidamente
Faça valer o facto consumado!
♬〜
Desculpe, desculpe por o ter feito esperar.
(Yugo) Não. Estava tudo bem?
Hã?
(Yugo) Ah
, para o CEO, sobre mim e a Hattori-san ➡
Porque parece que percebi mal.
Ah, está tudo bem.
Porque o mal-entendido foi esclarecido.
Ah, é isso mesmo.
Sim.
Em vez disso,
pode ver o novo lado de Shun ➡
Foi bom...
Ah... ah, ouça bem.
Desculpa.
♬〜
Ah, a dor Não continua?
(Yugo)
Hã? Ah, já está tudo bem.
bom. Ah almoço
Estava mesmo saboroso.
Obrigado pela refeição.
Hã?
Hattori continuará a fazê-lo ➡
Existe confiança para continuar a interagir com o CEO ?
(Yugo) Presidente ➡
Ouvi dizer que há muitos pedidos de casamento a chegar.
A vida privada do presidente ➡
Também em redor
Tem um grande impacto. ➡
É o presidente e herdeiro.
Há muita coisa para suportar.
Para Hattori-san ➡
Por causa do meu parceiro,
não quero que se magoe. ➡
Então mais perto ➡
Acho melhor escolher alguém que possa proteger Hattori-san .
Como eu.
O quê...
(Yugo) Não reparaste? ➡
Desde a primeira vez que nos conhecemos ➡
sempre
tive curiosidade sobre si. ➡
Sobre mim
, será que vão encarar desta forma?
Não é o presidente ➡
Quero que me escolha.
♬〜
ela
Ele é uma pessoa importante para mim.
Uma mulher tão comum
Não é fácil abandoná-la?
Mesmo que me dê um
Tudo bem!
Desculpe por me ter envolvido nisto.
Entendido. Estou a terminar com o Shun.